Bom.
O que acabou de dizer?
-Bom.
-"Bom"?
Não é assim que os teus amigos te chamam?
"Bom."
EPISÓDIO 2
Olá.
Não estamos propriamente a falar.
Sabe o que?
Quando está com pressa,
simplesmente dispara palavras sem pensar.
Mas os pais de Han-gyul não virão.
Isto porque...
Peço desculpa pelo sucedido da última vez.
-Dá-me o teu telefone.
-O quê?
De agora em diante, se tiver algum problema,
fale diretamente comigo.
Se o fizer na frente de outras pessoas,
Isso vai colocá-los numa situação difícil.
Eu preferia que ele me chamasse nomes.
Continua a agir com indiferença. Uau!
Sun Han-gyul.
Não.
Han-gyul maligno.
Agora, os sofistas
postulam que
não existem padrões morais universais,
Por outras palavras, relativismo moral.
Por outro lado,
Alguém afirmou que existem
princípios morais absolutos e universais.
-Quem é?
-Sun Jae-gyu!
Senhora, poderia, por favor,
afastar este "Sun Jae-gyu"?
Não consigo ver nada no quadro.
Por causa desta maldita panela.
De maneira nenhuma. Graças a este "Sun Jae-gyu",
não consigo ver o seu rosto.
E os meus olhos estão tão felizes.
Silencioso.
Mas como é que se sabe o nome
da pessoa que o deu?
SOL JAE-GYU
Que raio?
-Um, dois.
Isto não é um presente.
É mais como um castigo.
Senhor, não podemos simplesmente resolver isto na escola?
Não podemos.
Adoro coisas pequenas e fofas.
Vamos lá. A paragem de autocarro é ali mesmo,
então vamos aguardar.
Olá pessoal.
Sinto muito,
mas poderia levar esta panela de volta?
Não sabemos o que fazer com ele,
e é tão pesado que os professores…
Ele é sequer humano?
Entrem.
Não pode simplesmente deitar um presente fora.
-Porque é que me está a espiar?
-Fui apanhado(a)?
— Não estava.
— Estava.
Fui apanhado.
Eu olhei...
Mas eu estava a olhar para o GPS.
Pensei que se lembrasse de mim.
Lembra-se de si?
Já não nos encontramos em algum lado?
Não temos.
— Tenho a certeza que
sim. — Acho que não.
Então devo estar enganado.
Onde é que nos encontramos?
Não havia a mínima possibilidade de
termos tido um envolvimento romântico.
Contraí um empréstimo privado?
Fui raptado?
Ou será que me roubou?
O que é?
Queres tanto lembrar-te de mim?
Tentei lembrar-me de si porque perguntou.
Não é que me queira lembrar de ti.
Senhor Sun Jae-gyu.
O que acabou de dizer?
O quê?
Acabou de dizer o meu nome.
— "Sr. Sun Jae-gyu"?
— Sim, Sra. Bom.
Vamos chamar-nos pelos nossos nomes agora.
-Aqui.
-Ok.
SOL JAE-GYU
Por que razão mostra o seu nome?
Tem algum problema com isso?
Eu sei o seu nome,
para que não tenha de estar sempre a lembrar--
Agora que já sabe o meu nome,
não se esqueça de o usar.
Uau, que vista incrível que tem aqui.
Vista para o oceano.
Pare de olhar, Bom.
Por que razão continua a observá-lo?
Posso pedir uma chávena de café? Café gelado.
Carreguei tudo isto até aqui,
e não ganho café?
É assim que
o povo de Seul trata os seus convidados?
Peço desculpa,
mas estou sem café.
Então vamos fazer isso da próxima vez.
Claro, na próxima vez.
Quando está livre?
Pensando bem, agora seria melhor.
Deve estar mortinho para tomar um café comigo.
Certo?
Ok. Percebi.
O quê? Ele está a ir embora?
Ele é muito estranho, a sério.
PROFESSOR HONG JUNG-PYO
Olá, Sra. Bom.
Conhece o clube ambiental
que coordeno, certo?
Estou a pensar em
colocá-lo no comando disso.
Mas tu és o professor de ciências,
então porque é que eu deveria?
Bem sei que sou o responsável pela ciência.
Mas estou sobrecarregado
com as responsabilidades de diretor.
O diretor também aprovou,
por isso está tudo resolvido.
Adeus, então.
Espere. Sr. Hong!
Olá!
Já que tenho estado calada,
ele deve pensar que sou uma pessoa fácil de manipular.
Não sei nada sobre energia verde.
Como posso ficar responsável por ela?
Olá?
Bom?
Atendeu a minha ligação.
Bom, consegues ao menos ouvir-me?
Arrependi-me muito
depois que você foi embora daquele jeito.
Seja qual for o motivo,
Eu não lhe devia ter dito isso
como pai.
Bom.
Pode dizer-me onde está
para que eu possa ir explicar-me?
Tenho muitas saudades tuas, minha filha.
E eu amo-te muito.
Bom, está a ouvir?
Bom.
Quem é?
Disse que estava sem café. Aceite.
Não precisava mesmo…
MISTURA DE CAFÉ INSTANTÂNEO
Estava chorando?
Quando se sente triste,
os doces são o melhor remédio.
Adeus, então.
Quando se sente triste,
os doces são o melhor remédio.
Já ouvi esta voz antes.
ATRIZ JEONG NAN-HEE
NO CREENROOM
Idiota.
Depois de teres criado um fancafe para mim
e o teres feito prosperar…
Como poderia o seu amor mudar?
Mudar?
Se eu pudesse,
Eu congelar-te-ia daquela época
e guardaria-te só para mim.
Mas não me pode fazer um favor
e arranjar alguém para mim?
Senhora Jeong Nan-hee.
Como presidente fundadora
de As Crónicas de Nan-hee,
Eu correria para ti mesmo à noite
se me ligasses.
Mas não sou detetive.
Disse que sabe como encontrar pessoas.
Você mesmo está à procura
do seu arqui-inimigo ou algo do género.
Está a tentar que eu seja impedido de exercer a profissão?
Estou a pedir esse favor
mesmo correndo o risco de te perder a ti, meu maior fã.
Quem é?
Quem procura?
A minha filha.
A sua filha?
O 30º ANIVERSÁRIO DA SUA ESTREIA
Encontro de fãs de Jeong Nan-hee em Seul em 2022
Mãe.
Sabes.
Viu-a apenas uma vez.
Disseste que ela era a minha cara
quando fiz a minha estreia.
-Certo?
-Bem…
Mas ela não é uma criança.
Para onde foi ela?
Estou a pedir-lhe que a encontre
porque não sei.
Não sei a quem ela puxou,
mas é tão temperamental.
Eu disse algo duro,
E ela desapareceu.
Nunca mais tive notícias dela.
O que disse, afinal?
Basta encontrá-la.
Se não o fizer, deixarei de o seguir.
e vingar-se de si.
Sim, Secretária Oh.
Se não a encontrar,
Vou substituir-te como presidente do fã-clube.
Sim.
Pirralho.
Uau, o que vamos fazer?
O tribunal não ordenou a correção.
Puxa. Pensei
que o conseguiria encontrar hoje.
Então lavei o meu carro duas vezes
e até fiz o cabelo em Cheongdam.
Tenho a certeza de que o receberemos até segunda-feira,
por isso vamos esperar.
Depois descobriremos
se Sun Jae-gyu está vivo.
e onde ele vive.
Como têm passado?
Olá, agente Lee.
Bondade.
Reorganizou as mesas.
E trocaram os cartazes.
E estas novas luzes LED
são ótimas e brilhantes.
Para onde foi a panela?
Está morto outra vez?
Eu disse-te,
não deves regar a stuckyi com frequência.
Chega. Sente-se.
Nome.
Sun Jae-gyu.
Idade.
Trinta e seis.
Sabe por que está aqui, certo?
Sim, sei muito bem.
Por que é que tocou nisso?
Uau!
Escutar.
Eu não tinha a intenção de tocar nisso.
—Não tive escolha...
—Veja bem, há muitas testemunhas.
Senhor, que tal fazermos um lanche
antes de continuarmos?
Bom?
Quando se sente triste,
os doces são o melhor remédio.
Anda lá.
Experimente.
É tão fofinho.
Quando se sente triste,
os doces são o melhor remédio.
Com certeza já ouvi isto antes.
SOLUCIONAR A CRISE ENERGÉTICA:
REVOLUÇÃO ENERGÉTICA
Já ouvi isso antes.
O que está a acontecer? Houve uma luta de gangues?
Ele vai sair!
Nas suas posições!
Bondade.
Bem-vindo de volta!
-Chefe!
Chefe. Primeiro…
Experimente um pouco disto.
Ó meu Deus.
O que raio ele faz?
Comer tofu à porta de uma esquadra de polícia
tão cedo da manhã?
Se o petróleo desaparecer subitamente,
O que acontecerá ao mundo?
A maioria dos nossos automóveis, aviões e comboios
irá deixar de funcionar.
As lojas estarão vazias.
e não sobrará nada
para comprarmos.
A maioria das máquinas que fabricam
esferográficas, bolsas, pratos e eletrodomésticos
Funcionam com derivados do petróleo.
Na verdade, as reservas de combustíveis fósseis
são finitas e limitadas.
E não sabemos quando vão acabar.
Nem vamos tentar lembrar-nos.
Onde quer que o visse,
não podia ser um bom sinal.
Aprendemos
sobre energia sustentável e ecológica,
novas energias renováveis.
ENERGY CLUB
GREEN NARAE
Em primeiro lugar , abordamos superficialmente
os tipos e as funções da energia.
Senhora.
Vamos estar
na sala de aula o tempo todo?
Ouvi dizer que o clube de drones faz excursões.
Excursões escolares, uma ova!
O quê? Não gosta de excursões escolares?
Não é isso.
É professora intercambista.
Duvido que ela tenha paixão suficiente
para o fazer por um clube.
Professor de intercâmbio?
Então vai voltar para Seul?
Quando?
Independentemente de quando voltar,
enquanto cá estiver, serei o seu conselheiro do clube.
e farei o meu melhor para te orientar, por isso…
Senhora.
Conheço uma central elétrica.
Podemos fazer uma visita de estudo lá?
Conhece alguma usina elétrica?
O meu tio trabalha na central elétrica.
O seu tio tem emprego?
Sim, faz.
Bem, quer dizer,
ele anda sempre por aí durante o dia.
e anda com caras de aspeto assustador.
E vi-o
em frente a uma esquadra de polícia.
Além disso, pensava que
ele gostava de espetadas de frango picantes.
Mas também gosta de tofu.
Qual central elétrica?
Aquele que vê no autocarro 23.
Aquele com cataventos
que ficam lindos ao pôr do sol?
Então vamos lá.
Tenho muita vontade de visitar aquele local.
Bem... Não.
Vou analisar outra central elétrica.
Agora, "nova energia renovável"
é uma combinação das palavras
"nova energia" e "energia renovável".
Todos vocês sabem que os combustíveis fósseis causam
danos ambientais, certo?
Para evitar isto,
os combustíveis fósseis existentes são reutilizados.
ou convertida em energia renovável
para a tornar uma energia ecologicamente correta.
E existem vários tipos,
como a energia solar, a eólica e a de biomassa.
Ei, não empurre. Droga.
Consegue ir mais rápido?
Dê-me isso.
Puxa vida. Quando é que vamos
terminar a este ritmo? Anda logo.
Não, espere. Pare.
Chefe.
Devo explicar-lhe o que causou
a Revolução Camponesa de Donghak?
Eu sei que não fuma,
mas vá fazer uma pausa para fumar, por favor.
Bom.
Isso serve, certo?
Olá.
Faixa preta, isto é branco.
Está livre para conversar?
O quê?
Entendi.
Encerrem sem mim. Eu volto já.
Desculpa?
Você assustou-me.
Opôs-se
à visita de Green Narae ao meu local de trabalho?
A escola possui câmaras de segurança?
Como sabe o que aconteceu
na escola há 145 minutos?
Dê-me uma razão justificável
para a minha empresa estar fora.
Não posso deixar que ele me afete.
Cabe ao professor
escolher o local. Tchau.
Se excluir a minha empresa,
A Energia Palryongpo Suho fica a 27 km.
E a central solar de Seomigot Doseong fica a 35 km.
Não é como se a escola tivesse um carro.
Como vai levar as crianças a um deles?
Mas também não há nenhuma razão justificável
para recorrermos à sua empresa.
Existe.
O que é?
Recusaram conceder a Hangyul
o Prémio de Piedade Filial.
Mas eu sou o pai dele.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade
para mostrar aos seus amigos
como o tio dele trabalha.
Não posso deixar que ele me afete, mas…
Vou pensar nisso.
Se não tem a certeza sobre a minha empresa...
Podemos ir lá espreitar este fim de semana.
-Só tu e eu?
-É isso que queres?
Claro que não.
Porque é que eu iria se temos o Han-gyul?
Podemos ir os três.
Você disse que ia.
O quê? Ele apanhou-me.
Este sábado, às 12h00,
irei buscá-lo(a) a sua casa.
Droga.
BOLETIM ESCOLAR
Coreano, segundo lugar.
No geral, segundo lugar.
2º ano.
Tudo é dois!
Lembra-se do que disse?
Disseste que serias o melhor aluno
da Escola Shinsu.
Disse que tiraria a nota 1.
Será que fiz isso?
Eu não disse isso.
Disseste que era isso que eu deveria fazer.
Você deve.
Não sabe que estamos todos presos
nesta zona rural para que tire a nota máxima?
Tenha isso em mente.
Precisa de continuar a tirar
as melhores notas até se formar.
para mal conseguir a nota 1.
Sou carne?
Estás sempre a falar da primeira série
quando me vês.
Ei. Se pretende carne de primeira qualidade,
Pode comprá-lo por pelo menos 99.000 won.
Não o devo comer,
pois a sua qualidade é superior à minha.
Uau!
Que pirralhinho! Se ao menos estudasse
tanto como responde.
—Que pequenino…
—Bem.
Droga! São tão frustrantes!
Eu odeio-os!
JJUN
Onde estás?
O que vai fazer este fim de semana?
Posso ficar em tua casa este fim de semana?
Han-gyul, cheguei.
Olá.
Aqui.
Está quente.
Certo. Ouvi dizer que o Dong-pyo te ligou outra vez.
O que é que ele disse?
Encontrou-se com o meu professor e discutiram de novo?
Argumentar? Por favor.
Resolvemos a situação amigavelmente.
Ela concordou em decidir
depois de verificar o local.
Mesmo?
Claro.
Não conhece o seu tio?
Mas os rapazes disseram que ela não se iria incomodar,
uma vez que é professora de intercâmbio.
Professor de intercâmbio? O que é?
Ela vai voltar para Seul.
O quê?
-Quando? Porquê?
-Não sei.
Mas fico a pensar porque é que
ela veio de tão longe até aqui.
Acho que a família
e os amigos dela estão todos em Seul.
Sun Jae-gyu.
Se eu te deixar atingir-me de novo hoje,
Eu não sou humano, sou uma lula.
Eu sou um rabanete seco, caramba.
Muito bem.
Hora de começar mais um dia sombrio.
Não sorria.
Não se divirta.
Não fique feliz.
Você consegue.
Noventa e seis.
Noventa e sete.
Noventa e oito.
Noventa e nove.
Ui, o tempo está tão bom hoje.
E o Han-gyul?
Olá, Sra. Yoon.
Vou sentar-me no fundo-
Entrem.
Agora, coloque o cinto de segurança.
Vamos começar.
Tem planos para depois disso?
Eu não.
Pensei que fosse a um funeral.
Usa sempre roupas escuras,
como se estivesse de luto.
Acabou de criticar a minha roupa?
E você?
Porque está sempre vestido assim?
Já pensou em
seguir a moda, em vez da função?
As roupas de trabalho
apenas precisam de ser confortáveis.
Olha só. Este
tecido é de elastano com elasticidade em quatro direções.
É muito confortável quando se está a trabalhar.
O seu apelido é "Sombra"?
Se-jin
Olá.
Disseste para eu te avisar diretamente
se tivesse algum problema contigo.
Onde?
Entendi.
Tio, deixe-me sair.
Sinto muito. Surgiu uma urgência.
Encontro-vos mais tarde.
Ok, até já.
Han-gyul!
Qual é o seu problema?
Deixou-o sair sem perguntar porquê?
Ele sabe cuidar de si. Porquê preocupar-se?
Mesmo assim…
E daí? Devemos ir sem ele?
É claro que devemos ir com ele.
Então vamos esperar.
Quer ir ver um filme?
Porque é que eu faria isto com um dos meus pais?
Depois…
Existe um trilho tranquilo e isolado para caminhadas
sobre o viaduto.
Que tal irmos lá?
Não. Não gosto de locais tranquilos e isolados.
Vamos para um lugar barulhento e cheio de gente.
Claro.
TERMINAL SHINSU
Choi Se-jin!
Que raio?
Veio me procurar?
Do que é que estava a falar?
Fugir por minha causa?
Eu fico sempre em segundo lugar por sua causa.
A menos que desapareça,
vou acabar em segundo lugar.
Mas, infelizmente, sou alguém
que precisa de estar em primeiro lugar.
Por isso, estou a partir para um lugar sem você.
Vais dormir na minha casa esta noite?
SIM. ESTOU A IR AGORA.
"Jjun"?
Que é aquele?
Alguém que me amasse
mesmo que eu ficasse em segundo lugar.
É um homem?
Seria uma mulher?
Vai entrar?
Vir.
Olá.
Cuidado, 1º ano.
SEM ESCALAS
SHINSU PARA SEUL
Senhor!
SUN JAE-GYU,
ESTOU MARAVILHADO
Existe alguma celebridade chamada Sun Jae-gyu?
Ei, está aí um autógrafo
de alguém chamado Sun Jae-gyu…
Este sou eu.
Porque escreve o seu nome em todo o lado?
Não se preocupe em olhar para o menu.
A única coisa que devemos pedir
e oito bulgogi.
Sopa de frango lacado disponível
— É bom.
— Mesmo?
Quer mais?
Precisa de melhorar logo.
Abrir.
Dois osam bulgogis, por favor.
Sopa de frango lacado.
Grande ou médio?
Tamanho médio, por favor.
Caramba.
Vou levar-te a uma casa de banhos
e ferver-te na banheira mais quente.
Antes que eu faça a tua cintura
parecer uma ampulheta,
Peça o tamanho grande.
Compreendido?
Responda-me!
Ok!
Grande, por favor.
Grande. Sim.
Ela ainda parece saudável.
Não tem apetite?
Você vê...
Perdi dinheiro, amigos
e até a vontade de viver.
Mas nunca perdi
o apetite na minha vida.
Então deve ser uma pessoa com um paladar exigente.
Nunca produzi qualquer tipo de desperdício alimentar,
exceto cascas de melancia.
Eu vejo.
Espera, a maneira como ele come,
Acho que já vi isto antes.
O que é?
Ah, nada.
Não há muito tempo, acho que vi
Alguém parecido consigo
em frente a uma esquadra de polícia.
Você viu isto?
Acabei lá
porque fiz algo a uma mulher.
O que fez àquela mulher?
-O quê?
-Anda lá!
Seu maldito punk.
Como se atreve a tocar no meu carro?
Está louco?
Este é um carro novinho em folha
que lhe comprei ontem.
Eu não cheguei a tocar nisso.
Alô? É da polícia?
— Quero denunciar alguém.
— Diga-lhes para virem buscar esse maluco.
—Meu Deus!
—Denuncie-me ou processe-me, faça-o mais tarde.
Sai da frente.
Sai da frente, agora.
— Devia tirar uma fotografia.
— Vamos lá!
Observe com atenção.
Sai da frente.
Eu mal lhe toquei.
"Tocou nisso"?
E o marido dela tinha de estar lá.
À frente do marido dela?
Este tipo de coisas acontece com frequência.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Por acaso,
a cicatriz na palma da mão do Sr. Hong…
Foi você que o fez?
Que raio faz aqui um professor?
Talvez não quisesse
entregar o prémio a Han-gyul.
-Por causa disso.
-A minha mão.
Han-gyul está atrasado.
Acho que devemos ir para casa por hoje.
Senhor Sol, o seu rosto…
O seu rosto é…
Caramba, um homem não devia ter
urticária na cara.
sobre algum alimento.
Como pôde ser tão tolo?
Eu recupero muito rápido,
por isso tudo isto vai passar numa hora, ok?
Se tivesse alergia,
devia ter-me deixado comer sozinho.
Anda lá.
Então não teria gostado.
A comida sabe melhor quando comida em conjunto.
Não tenho razão?
Está rindo?
Não sorria.
Não se divirta.
Não fique feliz.
Deixe-me ver o seu rosto.
Oh não!
Olha. Nunca.
Toque no meu corpo de novo. Tudo bem?
Ei, Han-gyul.
Ok.
Com quem?
Onde?
O que está a acontecer?
Tem dinheiro?
Compreendo.
Compre-lhe uma refeição assim que chegar
e cuide dela.
Envia-me uma mensagem mais tarde com a tua localização,
e eu vou buscar-te.
Ok, tchau.
Receio que tenha de ir.
Por quê? Onde está Han-gyul?
Com quem está ele?
Bem…
O seu colega de turma, chamado Choi Se-jin,
fugiu de casa.
E ele seguiu-a.
-Se-jin?
-Sim.
Não te posso dar boleia. Regresse a casa em segurança.
"Chegar a casa em segurança"?
Eu sou o professor da turma deles,
não o senhor, Sr. Sol.
Para onde vamos?
Para Seul.
REUNIÃO DE PAIS E PROFESSORES SOBRE EDUCAÇÃO
Cuide bem do meu filho.
Claro. Muito obrigada por ter vindo.
Olá, senhora.
Eu sou o pai do A-ram.
Obrigado por ter tempo
na sua agenda lotada.
A-ram deve estar feliz
por ter um pai tão carinhoso.
Sim, é verdade.
Obrigado.
DÁ-SE BEM COM OS AMIGOS
E É RESPONSÁVEL…
OH, PAI DE A-RAM
Como foi o seu dia? Foi bom?
Se estiver a passar por dificuldades na escola,
avise-me.
Como disse, sou um homem bastante atencioso.
Qual era o perfume que usava
na escola? Não consigo parar de pensar nele.
Por que razão não está a responder? Estou com saudades.
Onde está? Podemos encontrar-nos um instante?
Estou muito desiludido(a).
É verdade?
De maneira nenhuma. A Sra. Bom nunca faria isso.
Eles têm provas.
Se não o fizessem,
porque é que a mãe de A-ram o faria?
Fingia ser toda ética,
mas estava a ter um caso.
Ui, ela é nojenta.
Dá-me ânsia de vómito.
O que está errado?
Não importa.
Vamos…
para Seul.
Ei, Han-gyul do Mal.
"Han-gyul do mal"?
É por isso que te chamo Han-gyul Maligno.
Fugi de casa por sua causa.
Eu fugi para te escapar.
Então, por que razão me está a seguir
e a incomodar?
Não está com fome?
Vamos comer nas margens do rio Han.
Porque é que uma fugitiva
faria algo tão romântico?
Não corri até aqui
para fazer coisas normais como esta.
Esta é a minha primeira vez em Seul.
O quê?
Nunca esteve em lugares
como a Seoul World Tower?
Só os vi online.
Como é a minha primeira vez aqui,
devo fazer alguma coisa antes de voltar.
E saltámos o almoço
porque apanhámos um autocarro.
Quer fuja ou faça o que quer que seja,
Faça-o depois de comer.
Vamos.
Siga-me.
Qual é a sensação de ser extremamente talentoso?
Nunca tenho talento suficiente.
Não consegui entrar numa escola melhor.
E eu estou sempre em segundo lugar.
E tens nota 1
quando não vais para a faculdade.
E você está sempre em primeiro lugar.
Está com ciúmes?
Estou frustrado.
Posso perguntar-te uma coisa?
Como é ter pais?
É realmente péssimo.
É ainda pior não ter pais.
Agora não consigo viver com o meu pai
nem por um dia.
Gostava de poder viver com o meu pai por um dia.
E eu não quero falar com a minha mãe.
Gostava de poder falar com a minha mãe
por um segundo.
Tem um tio muito bom.
Por muito bom que seja, ainda não é minha mãe.
Hong Jung-pyo disse-me
Não tenho pais,
por isso não posso receber o Prémio Filial.
Não fiquei zangada porque ele disse
que não me daria o prémio.
Foi porque senti que ele tinha razão...
Às vezes, ser bom para o meu tio
Sinto que estou apenas a retribuir
o que ele fez por mim.
Han-gyul maligno.
Nunca deixas de me vencer.
Nesta situação,
Vai usar a carta do "não ter pais"?
Só me está a fazer passar vergonha.
ENCONTRE-ME NA ESTAÇÃO DO RIO HANGANG ÀS 8
Espero que tenha guardado
boas recordações de Seul.
Gostei de conversar consigo.
Onde vai?
Se-jin!
Olá!
O que estás a fazer?
As minhas costas doem muito
por causa desta panela idiota.
Isso é mau.
Amanhã é o aniversário da minha mulher.
Os meus pulsos também doem.
E o meu pescoço está muito rígido.
Não me estou a sentir bem.
Se fosse há dez anos,
Quando Sun Jae-gyu entrou no escritório,
Tê-lo-ia imobilizado
com uma chave de braço e estrangulado-o.
Certo?
Já agora,
Amanhã é o festival desportivo,
mas o nosso professor de educação física está em mau estado.
Ouviu o diretor, não é?
O festival desportivo da nossa escola
é basicamente as Olimpíadas de Shinsu.
Ele está a esforçar-se muito.
Por falar nisso,
Porque não treinamos juntos?
-Treinar?
-Sim.
Vamos a isso. Eu topo.
Mas o que seria bom?
Se quisermos aprender competências rapidamente,
— Devíamos praticar boxe.
— Ah, o boxe.
Aprender rápido? Vou acabar por magoar os joelhos.
Então, que tal começarmos
por algo leve como o futebol?
Sou bastante introvertido,
por isso não consigo jogar com estranhos.
Que tal escalar?
Isto é o melhor para o fortalecimento muscular.
Não sabe que eu tenho medo de alturas?
Diz não a tudo!
O que devemos fazer então?
Não sei.
Eu entendi.
Não vai magoar os joelhos.
Não há problema, mesmo que seja introvertido.
ou tem medo de alturas.
É perfeito para nós.
O que é?
O senhor Hong disse que viria,
mas não está aqui.
Porque está aqui em vez disso?
Quero tornar-me como o tio de Han-gyul.
O quê?
Ouça, senhora.
Já ouviu o ditado que diz que
não se pode ter dentes novos aos 80 anos?
Os caracóis podem atravessar o oceano
e os feijões cozidos podem germinar.
Mas como pode uma mulher tornar-se como ele
se nem os homens o conseguem?
É exatamente por isso que o estou a fazer!
Vocês, professores homens,
menosprezam as mulheres desta forma.
É claro que os alunos do sexo masculino
nunca ouvem as mulheres!
Dizem que a autoridade dos professores
chegou ao fundo do poço.
Mas sabe
onde reside a autoridade das professoras?
É subterrâneo!
-Olá.
Olá.
Estou feliz por ter vindo.
Mestre.
Quero realmente aprender as habilidades
o mais rápido possível.
Quanto tempo vai demorar?
Bem, isso depende da pessoa.
Mas posso garantir
que os alunos do meu dojo aprendem
duas vezes mais rápidos que os dos outros dojos.
Deve ter algum tipo de método secreto.
Veja bem, existe um cinto negro lendário
neste dojo.
É um dos 700 grandes mestres
da Coreia.
É um atleta de elite que passou da faixa branca
à faixa preta em sete anos.
Chegou a dominar na perfeição
o lendário Imanari Roll.
Ele é o orgulho do nosso dojo.
Se treinar com ele,
as suas capacidades e resistência serão...
Melhore logo.
Quando é que esta pessoa incrível vai chegar?
Ele costuma aparecer por volta dessa altura.
Gostaria de saber o que aconteceu. Ele está atrasado hoje.
Tem a certeza de que ele está aqui?
Enviou-me uma mensagem a dizer que estava aqui há cinco minutos.
Acho que ele não pode responder
porque está com ela.
Vamos separar-nos.
Tu vais para a direita e eu vou para a esquerda.
Ok.
Para onde foi este delinquente? Droga.
Jjun!
Tinha tantas saudades de você!
Perdi-me. Seul é tão longe.
Tenho tanta fome.
Compre-me algo delicioso, por favor?
-Tio!
-Olá.
Porque está sozinho(a)?
E o Choi Se-jin?
— Perdi-a.
— Perdeu-a?
Para dizer a verdade, não te contei
porque ficarias preocupado(a).
Mas ela continuou a enviar mensagens a um rapaz.
E o rapaz disse-lhe para passar lá a noite...
em casa dele.
Em casa dele?
O comboio do Círculo Interno em direção a Hangang Naru
está a aproximar-se.
Se-jin!
Droga.
Olá?
Eu encontrei-a.
Acabamos de entrar no comboio,
mas ela está com um rapaz.
Estou a chegar.
Não sabemos quem é.
Quem sabe o que ele lhe fará?
Espere aí mesmo.
Não posso. O comboio está a partir agora.
Depois encontramo-nos na próxima estação.
A próxima estação?
Como vamos…
Olá?
Apanhe o próximo trem.
Não é possível.
A SUA VELOCIDADE ATUAL
DESACELERAR
-Vamos lá!
Nós conseguimos!
-Que raio?
Estou a chegar.
Apenas espere por mim.
Esta paragem é a Estação Hangang Naru.
As portas…
PROTEJAM A TERRA!
SEM TERRA, SEM NÓS
Eu sabia.
O quê?
Choi Se-jin!
Com licença. Desculpe. Já estou a passar.
Sai da frente!
Mover.
Senhor Sol?
Agora lembro-me
esse homem.
Senhor.
Sun Jae-gyu?
Eu queria perdoá-lo,
mas agora quero vingar-me.
Não perdeu a sua outra metade?
Pode tratar isso?
Apaixonou-se por ele.
O que é que um tipo como Sun Jae-gyu
está a fazer a uma mulher como esta?
Ela estava a chorar muito.
A partir de agora, preste muita atenção.
É definitivamente uma aprovação.
Jae Gyu!
Tradução das legendas de Wayne Ryu